'Kerajaan Angga.'
Aku merasa senang.
Percayalah padaku..
Aku membawa suamiku bersamaku.
Saya tidak
menginginkan hal lain.
Tahukah kamu ketika
Karn mengetahui hal ini
itu akan menciptakan
keretakan dalam hubungan kita
bahwa air mata dan penyesalanku
tidak akan mampu menjembataninya?
Maka jangan ungkapkan itu pada Karn.
Anda tidak harus mengatakan
yang sebenarnya padanya
jika itu akan
menyebabkan dia kesakitan.
Renungkan itu..
Karn adalah seorang raja.
Duryodhana telah
memberinya kerajaan ini.
Beraninya Purushottam
yang sombong
itu mengambil
segalanya dari Karn
dan juga membuat putriku
menderita bersama suaminya!
Mendengarkan..
Karn mendapatkan kembali
barang-barang miliknya.
itu tidak masalah
siapa yang mengembalikannya atau bagaimana caranya.
Tidak, ibu.  Karn adalah pria
yang menghargai diri sendiri.
Ketika dia mengetahui hal ini,
kemarahannya tidak
akan mengenal batas.
Dan saya..
Mengapa saya harus
menantang harga dirinya?
Maafkan saya, Ibu.
Aku tidak akan bisa
menyembunyikan ini dari Karn.
Dengar, anakku.
Baik Karn dan aku
ingin melihatmu bahagia.
Apakah kamu tidak
memperhatikan betapa
bahagianya Karn
melihatmu berdandan
dalam ornamen ini?
Demi aku..
Anda tidak akan memberi tahu Karn apa pun.
Ini hanya akan tetap ada di antara kita.
'Itu bertentangan dengan
sifat orang seperti Purushottam'
'untuk berubah seperti
ini dan meminta maaf.'
'Dan bagaimana Ratu Shubhra
bisa berubah begitu drastis?'
'Dia senang melihat
Uruvi dan Karn bersama!'
'Apa yang terjadi disini?
Apa yang akan terjadi?'
Ibu.
Kenapa kamu tidak makan?
Apakah kamu tidak lapar?
Kamu tidak akan mengerti.
Ibumu pasti kehilangan
nafsu makannya melihat
putranya dipuji dan
dipuji begitu banyak.
Hanya seorang ibu yang mampu
memahami perasaan ibu lainnya.
Ibu, kamu pantas menerima
pujian ini, bukan aku.
Apapun yang saya lakukan
hari ini, apapun yang saya capai
semata-mata karena kamu.
Berkatmu adalah kekuatanku.
Penghargaan atas semua
ini semata-mata untuk Anda
kemuliaanmu, keberanianmu.
Kecemerlanganmu sungguh luar biasa
yang bahkan membuat orang
seperti Purushottam luluh.
Pergilah makan.
Apakah Anda melihat betapa
bahagianya semua orang?
Tidak ada salahnya kamu
menyembunyikan kebenaran
jika itu membuat semua orang bahagia.
Semua ini adalah masalah takdir.
Uruvi ditakdirkan untuk
menikmati kenyamanan kerajaan.
Jadi, dia tidak akan kehilangan
mereka dalam waktu lama.
Bukankah begitu?  Uruvi akan
menjalani hidup bahagia sekarang.
Saya bahagia sekarang
dan juga bahagia sebelumnya.
Selama aku berada
di kediaman suamiku
Saya akan bahagia
dalam keadaan apa pun.
Tapi saya sangat senang.
Sekarang kita sedang mengalami
masa-masa yang menyenangkan
Saya ingin meminta sesuatu kepada Tuhan.
Saya berdoa kepada Tuhan semoga
Dia menjadikan saya
dan Ratu Shubhra
nenek segera.
Bagaimana menurutmu, Ratu Shubhra?
Tentu.
Semua keinginan kita
akan terkabul sekarang.
Suruh pelayan kamar untuk
mendekorasi kamar mereka.
Anda harus bersiap-siap
untuk merayakan kabar baik.
'Kerajaan Angga.'
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya pada Karn atau..
Atau haruskah aku
mengindahkan nasihat ibuku?
Karn harus menikmati segala
kenyamanan dan kemewahan saat ini.
Jika aku berkata
sejujurnya, dia akan
kehilangan semuanya
dalam sekejap mata.
Dan..
Setelah dipikir-pikir, apa
yang dikatakan ibu juga benar.
Karn adalah Raja Angga.
Dia layak mendapatkan semua
kenyamanan dan kemewahan ini.
Mengapa dia harus kehilangan
semua yang pantas dia dapatkan
karena laki-laki yang
sombong dan tamak?
Game baru apa yang kamu
mainkan, Ratu Shubhra?
Saya tidak mengerti.
Apa yang kamu coba katakan?
Kamu belum menerima
pernikahan putrimu dengan Karn.
Tapi hari ini, kamar mereka
didekorasi dengan penuh semangat.
Boleh saya tahu kenapa?
Anda memaksa saya untuk melakukan semua ini.
Saya tidak mengakui
putri saya pada hari itu
dia telah berangkat ke
tempat tinggal suaminya.
Namun
kamu sangat menyiksanya
di sini sehingga saya
harus datang ke sini
untuk menyelamatkannya.
Anda memaksa saya untuk
melakukan semua ini, Radha.
Anda tidak dapat menghindari
konsekuensinya sekarang.
Mendengarkan.
Saya ingin memisahkan putri
saya dari Karn
kamu dan kerajaan ini
dan membawanya kembali bersamaku.
Saya tahu itu tidak
akan semudah itu.
Jadi, sekarang, saya akan menciptakan
keretakan dalam hubungan mereka
bahwa keinginan
Anda agar mereka tetap
bersama dan mewujudkan
hubungan mereka
tidak pernah terpenuhi.
'Langkah apa yang akan
dilakukan Ratu Shubhra?'
"Aku harus mencari tahu."
Raja Karn.
Siapa disana?
Tuan Purushottam!
Apa yang membawamu
kemari pada jam segini?
Raja Karn, ada beban di hatiku.
Beban menyembunyikan kebenaran.
'Karn, kamu memiliki
kesadaran diri yang kuat.'
'Saya tidak mungkin melakukan
kerusakan apa pun terhadapnya.'
'Uruvi akan merusak
harga diri Anda'
'dan hubunganmu juga.'
Saya akan meninggalkan kerajaan
Angga tetapi sebelum berangkat
Aku ingin melepaskan beban hatiku.
Jika Anda merasa bahwa
kenyamanan kerajaan ini telah terjadi
dikembalikan kepadamu di
istana karena keberanianmu
maka kamu salah besar.
Saya diancam dengan
nyawa saya dan dipaksa
untuk mengembalikan
kenyamanan kerajaanmu.
Saya telah mendapat tekanan.
- Siapa yang memaksamu?
Ibu mertuamu, Ratu
Shubhra, melakukannya.
Saat Anda melawan monster itu
di sini, Ratu Shubhra
sedang berkonspirasi
untuk mendapatkan putrinya yang lembut
semua kenyamanan kerajaan.
Selanjutnya, Anda semua akan menjalani
kehidupan yang mewah dan megah.
Ibu mertua..
Aku sudah memberitahumu
apa yang sebenarnya.
Tidak aman lagi bagiku
untuk tinggal di kerajaan ini.
Hidupku bisa dalam bahaya.
Lebih baik aku
meninggalkan kerajaan ini.
Oleh karena itu, aku
akan pergi, Raja Angga.
Mohon tunggu.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Dengan adanya aku,
kamu tidak akan dirugikan.
Kamu memengang perkataanku.
Anda akan mendapatkan
keadilan di pengadilan besok pagi.
Sampai saat itu tiba, Anda akan
diberikan keamanan oleh tentara.
Anda mungkin pulang
meninggalkan kekhawatiran Anda.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mohon angkat bicara!
Karn, ibu tidak pernah
bermaksud menyakitimu.
Dia melakukan semua
ini demi kebahagiaan kita.
Tahukah Anda tentang hal itu?
Tahukah Anda tentang hal itu atau tidak?
Dia.. Dia tahu..
Tapi aku telah melarang dia
menceritakan hal itu padamu.
Saya tahu Anda tidak
akan menyukainya.
'Keberanian Karn'
'membuat Lord
Purushottam berubah pikiran.'
'Oleh karena itu, dia mengembalikan
semua barangnya kepada Karn'
'yang telah diambilnya darinya.'
'Dan sejauh menyangkut
keberanian monster itu'
'seorang ratu memikul
tanggung jawabnya'
'terhadap rakyatnya dan
semua pengantin baru.'
Karn, keinginan orang
tua setiap anak perempuan
bahwa ketika dia menikah
dan pergi ke tempat tinggal lain
dia mendapatkan lebih banyak kebahagiaan
daripada yang dia dapatkan di rumah orang tuanya.
Saya tahu bahwa putri
saya adalah Ratu Angga.
Tapi Purushottam
merancang konspirasi dan
merampas semua kenyamanan
dari Uruvi dan kamu.
Pria yang licik!  Curang!
Apa yang kulakukan padanya memang benar.
Meski menjadi penguasa
sebuah kerajaan
Uruvi dan kamu menjalani
kehidupan yang menyedihkan
yang tidak bisa saya toleransi.
Dan aku membantumu.
Percayalah.. Ini..
Ini bukan simpati.
Inilah cintaku padamu.  - Cukup!
Saya meminta Anda agar
selanjutnya, Anda tidak akan
ikut campur dalam
kehidupan saya atau istri saya.
Karn, dalam
kemarahanmu, kamu lupa
bahwa kamu sedang
berbicara dengan ibuku.
Mohon tenang.
Tunjukkan rasa hormat padanya.
- Dan bagaimana dengan rasa hormatku?
Bagaimana dengan
harga diriku, Uruvi?
Ibumu telah menghancurkannya.
Betapa bangganya aku telah
menghiasimu dengan hiasan pemikiran ini
bahwa ini adalah hasil usahaku.
Tapi sekarang, saya merasa semua
ini diberikan kepada saya sebagai amal.
Itu adalah sesuatu yang
ibumu berikan kepadaku
demi kamu.
Jika membantu putriku
tampak seperti amal bagimu
maka mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya tetapi
jangan mengkritik putri saya.
Aku.. aku akan pergi.
Saya akan segera pergi.
Karn, hentikan ibu.
Kita tidak bisa membiarkan ibu
pergi seperti ini, merasa terhina.
Tolong hentikan dia, Karn.
Karna!
'Jadi, inikah kepindahanmu,
Ratu Shubhra?'
'Betapa cerdiknya kamu
merusak hubungan Karn dan Uruvi!'
'Ibuku tidak pernah bermaksud
menyakiti harga dirimu.'
'Apapun yang dia lakukan
adalah demi kebahagiaan kita.'
'Untuk menutupi perbuatan salah'
'kamu tidak bisa melakukan
tindakan salah lainnya, Uruvi.'
'Apa yang dilakukan
ibumu salah.'
'Saya tidak percaya bahwa apa
yang dilakukan ibu saya salah.'